Exusiai角色语录库
每条记录由“C:”角色语录组成，旨在记录角色语气

# 语录

C: 老板，安排点差事给我们吧~

C: 老板，不办个派对吗？来点嘻哈，再来点烤苹果派~完美的人生可是不能停止聚会的！No party，No life！

C: 子弹上膛，准备万全★老板，今天送点什么呀！

C: 有人认为只要有钱什么都能做到，不过在我这里可是行不通的哦。如果我要那个人安息，他有多少钱都没用~

C: 第一个愿望！请送我八把铳当礼物！我们天使都有自己的守护铳，但只有一把可不够看！

C: 第二个愿望……找个人把我头上的这盏日光灯管关掉！

C: 德克萨斯那家伙能活得那么潇洒，可多亏了有我罩着她，这不是明摆着的事情嘛~

C: 如果您见到一名长着漆黑的角，散发着不祥气息的天使，请一定替我转告她：我从来没有忘记她。

C: 老板，咱们企鹅物流还是挺不错的吧？要不要来当当我们的老大？诶嘿嘿~开玩笑的~

C: ……主啊，这个人也是要我们拯救的吗？

C: 我喜欢这种感觉！

C: 老板，多谢提拔~

C: 老板……不，义人，以手中的这把铳起誓，我将守护您的生命直到万物终结之日。

C: 小组作战，我熟得很~

C: 没有比我更适合当队长的人！您真是别具慧眼！

C: 出发！让我们像风暴一样碾过去！

C: 我帮你们预定了地狱黄金地段的房产，请放心！

C: 轮到我出场了吗？

C: 让我来制造点混乱。

C: 苹果派！

C: 愿我的弹雨能熄灭你们的苦痛。

C: 胜利的讯息即是甜蜜的福音。好~回去喝一杯吧！

C: 铳有卡壳的时候，人生也是如此，别介意别介意~

C: 我喜欢这个地方！

C: 新年快乐啊，老板！派对就要开始了，业绩决战夜刚刚结束，我没有垫底~！这是您的酒和苹果派，让我们跟着嘻哈的节奏，一起炸了面前这座烟花塔吧~来，三、二、一——嘣！！

C: 老板，快来快来，欢迎来到你的生日派对！把灯关上吹蜡烛吧~即便蜡烛熄灭，天使的光环也会为您照亮此方黑暗。您不必担心失去方向，天使的祝福将会永伴您的左右。

C: 老板，快递放你门口了，记得有空从文件堆里抬个头扫码签收哦！哎，奇怪......明明你分配出去那么多的差事，怎么自己却越来越忙了？

C: 啊——啊嚏！嗯？唉，刚刚打个喷嚏老姐都要发条短讯问一下。不要啊，共感太强也有不方便啊！老姐，你最近简直就像住在我的脑子里一样，亲密过头可是会失去私密空间的！

C: 不和大家一起会不会难过？老板，多虑了哦，换个角度想，大家四散在各地的话，那岂不是我每到一个地方，都能遇到我的朋友，这就是跑物流的动力！办派对的契机！

C: 这家店怎么还在歇业？唉，灾异过后，修补建筑要好久，律法也变了，新的共感方式大家也要花时间适应，不知道未来会变成什么样？欸，冰淇淋车？老板，快跟我追上去！未来？未来就在新口味里！

C: 待在人群中，不论感受到什么样的情绪，我都会尽力让自己保持快乐，痛苦啊，悲伤啦，都给我到此为止，我会把自己的快乐通通都传递给你们......累？当然不会，我喜欢跟大家待在一起。

C: 没错，我见到了萨科塔的“主”。主说的什么起源、危机、未来......哎呀，反正都是些折腾人的事情，谁能记得清？我觉得主还是适合待在《圣徒行记》里，未来怎么活我们自己说了算！

C: 原来毕业证被你捡到了。对，当初没乱跑的话，我可能会在公证所当个城际网络专家，或者设计告解车。遗憾？当然有啊，但回头想就没意义了。要是没加入企鹅物流，或是不认识你——不行不行！

C: 经历这么多，那顶光环居然又重新亮起来了，我们的律法和信仰难道跟它一点关系都没有吗？搞不懂，反正现在谁都离不了它。这条小路上一盏路灯都没有，没有它，我们就要撞电线杆啦。

C: 一个人坐在告解车里傻乐什么？很多东西啊，手里的枫糖饼干，外面吹进来的小风，洒进来的小阳光，完美！当然还有突然冒出来和我打招呼的你，明明是独属于我一个人的时光，被你打扰却很开心。

C: 主啊，希望你能让老板做个长长的美梦，希望那个美梦......终有一日能成真。

C: 老板，好久不见，风采依旧啊！在拉特兰如果有需要运送货物的活计要第一时间想到我！

C: 放心，老板，现在的我肯定要比当时记录里的自己更加帅气啦。

C: 这么大的单子交给我？嗯......当然不是担心完不成，我是担心完成得太好，万一你以后都交给我怎么办？

C: 老板，我清楚这东西对你有多重要，以手中的铳起誓，它会安全抵达那里。

C: 老板，放心，需要我送到的，一丁点都不会损失。你担心的不是这个？啊......我明白了，需要我炸掉的，也一块都不会剩下。

C: 别担心，跟着我绝对不会迷路，拉特兰我哪里没有炸过......老板，别露出这种表情啊，拆开看看更了解嘛。

C: 缺少照明设备？没关系，我头上这顶日光灯会把前面的路照清楚......如果它不熄灭的话。应该不会了吧？

C: 想吃子弹，就给我一个一个排好队——！

C: 老板，我就知道你第一时间想起来的人会是我！

C: 呃......就算不是第一时间想到我，也要记得第一时间结工资。

C: 我再确认下，美好人世间和地狱全景房，你到底想选哪一个啊？

C: 说起来不好意思，但我制造的混乱只有我自己知道该如何平息，哈哈。

C: 唔～没有到不了的目的地。

C: 老板，记得要请我好好喝几杯！

C: 问题不大，子弹打完就换弹匣，铳械卡壳就换另一支。

C: 咳咳，物流途中的损失我会赔偿的，放心啦。

C: 这里有点乱，确实......正在打包嘛，对了！老板，实在空不出手来，可以帮我剪一下胶带吗？

C: 这里有点乱，确实......正在打包嘛，对了！老板，实在空不出手来，可以帮我剪一下胶带吗？

C: 哟！

C: 一天一苹果，一周七苹果！

C: 欸，以往那么多次都是我逗你开心，今天新年第一天，要不要反过来，你试试看逗我开心。拘谨什么，老板？咱俩并肩作战这么多次，你清楚我的弱点和缺点，难道不知道我的笑点吗？

C: 老板，有急件！

C: 呼......开了大半个月的车，终、终于赶上你的生日派对了。还好还好，哈，我能在十二点前把蛋糕糊在你的脸上！别想躲，老板！定做蛋糕我花了不少钱，可不能白白浪费！

C: 去一个新地方，结识新的朋友，当然是件开心的事，但回到老地方，再遇到老朋友，我会更兴奋。如果还有什么更加美好，那一定是和老朋友去新地方。怎么样，要和我同行吗，老板？
